# startup-market-analysis
Цель: Изучить рынок стартапов, исследовать динамику и структуру финансирования стартапов и оценить перспективы выходы на изучаемый рынок

Задачи:

загрузить и осуществить первичную обработку данных;
предобработать данные: преобразовать типы и форматы данных, заполнить пропуски, обработать дубликаты;
провести исследовательский анализ;
сформировать выводы и оценить перпективы выхода на рынок стартапов.

Результат:
Проведён анализ инвестиционных данных: выполнены предобработка, обработка выбросов и пропусков, инжиниринг признаков, а также исследованы типы финансирования, сегменты рынка и динамика инвестиций.
Основные результаты:
- 59,4% компаний используют единичное финансирование, при этом 61,9% капитала приходится на долгосрочные инвестиции.
- Venture, debt_financing и seed — наиболее устойчивые типы финансирования.
- Marketplaces, apps и startups требуют меньших вложений, тогда как semiconductors, clean technology и health care — значительного долгосрочного капитала.
- В 2014 году наблюдался спад инвестиционной активности, одновременно вырос интерес к manufacturing, medical и заёмному финансированию startups.
Сегмент consulting показал аномально высокую долю возвратов и требует дополнительного анализа.
